# CRM система для домашней бухгалтерии. 

## С помощью данной CRM системы Вы можете: 
* Видеть актуальный баланс Вашего счета с учетом конверсии в выбранные валюты. 
* Курсы валют актуализируются с помощью сервиса Fixer.io
* Просматривать историю выполненных операций расхода и пополнения счета.
* Информация представлена посредством таблицы и графика (круговой диаграммы).
* Вы также можете просматривать детальную информацию по каждой выполненой операции.
* Страница Планирования позволяет отслежить общий бюджет по каждой категории и прогресс использования денежных средств.
* Присутствует возможность создавать неограниченное количество операций. 
* Вы можете создавать неограниченное количество категорий а также редактировать их по мере необходимости.
* Доступ к CRM осуществляется по логину и паролю.
* Реализована защита роутов.
* Присутствует возможность переключения между двумя языками: Русский и Английский.

## Поддержка браузеров: 
Последние версии Chrome, Firefox, Safari, Edge.

## Структура проекта
SPA построенно с помощью Vue.js, Vuex ипользуется как локальное хранилище состояния, БД и хостинг на Firebase.

```bash
├── public
├── src
|   ├── assets
|   ├── components
|   |   ├── app
|   ├── directives
|   ├── filters
|   ├── layouts
|   ├── locales
|   ├── mixins
|   ├── store
|   ├── sutils
|   ├── views
```

## Установка проекта
```
npm install
```

### Компиляция и автообновление для разработки
```
npm run serve
```

### Компиляция и минификация для деплоя
```
npm run build
```

### Форматирование и исправление файлов
```
npm run lint
```